# Задание 2. 
Описание жизненного цикла задачи (разработки нового функционала)

Решение задачи

1) Планирование - Менеджеры, привязанные к клиентам, приходят с описанием требуемой функции к разработчику, тестировщику и мне, и мы обсуждаем план, анализируем есть ли необходимость, как можно экономнее реализовать и нет ли у нас уже этой функции. В конечном итоге принимаем решение и переходим к следующему пункту.
2) Разработка - в ней разработчик отлаживает приложение, допиливает новую функцию, скорее всего обращается ко мне за какими-либо "хардварными" уточнениями. Разработчик так же пишет документацию к разрабатываемому функцилоналу.
3) Сборка - здесь я подготавливаю для разработчика кодовую базу, автоматизацию сборки и заливку этого в репозиторий для хранения. что-то что еще может для этого потребоваться. Разработчик в данном этапе пушит код.
4) Тестирование - Тестировщик, при моей помощи, разрабатывает автотесты, которые, скорее всего, будут встроены как часть пайплайна в сборку. В случае неудач при тестировании - возвращаемся ко второму пункту. Тестировщик дает добро на следующий шаг.
5) Менеджер смотрит на работу функционала и согласовывает это с клиентами, при необходимости, дает добро и определяем время, делаем анонс добавления изменений.
6) Если все хорошо, то делаю план развертывания, план отката, и  развертываю новую "фичу", предварительно согласовав с менеджером и, на всякий случай, держа под рукой разработчика функционала.
7) эксплуатация + мониторинг - следим за тем, как все работает. Если возможно - ставим новый функционал на мониторинг. В случае возникновения ошибок может понадобится возвращение к П2.
